Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Selbst wenn mir nur noch ein Tag, eine Stunde oder eine Minute bleibt,
Ich werde dafür sorgen, dass du dich an das erinnerst, was zwischen uns passiert ist.
Können Sie und Dr. Wut meine Tochter adoptieren?
Wenn noch ein Kind zur Familie kommt, bin ich bereit.
Lass uns die Unterlagen im Bezirksamt einreichen.
Aus dem, was Sie mir gezeigt haben,
Lava und Wave müssen so viele schöne Erinnerungen miteinander geteilt haben, nicht wahr?
Hast du dich an alles erinnert?
Kann ich etwas ausprobieren?
Jetzt ist alles viel klarer.
Du solltest dich etwas ausruhen, Prinz.
Morgen nehme ich dich mit
, um den Sonnenaufgang im Morgengrauen zu sehen.
Und die Morgendämmerung?
Ist das in Ordnung?
Ach, komm schon.
Als du mich um 5 Uhr morgens rausgezerrt hast,
bin ich buchstäblich in der Sonne eingeschlafen.
Das klingt bekannt.
Gut. Dann gehe ich heute Abend früh ins Bett.
Dann werde ich dich heute Abend nicht stören.
Genug!
Ich konnte Sie überhaupt nicht erreichen.
Onkel, was?
Auf der Insel gab es kaum Empfang.
Jemand ist gekommen, um dich zu sehen, Prinz.
WHO?
Sehen!
Davin!
Davin,
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Ebenfalls.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Wo sind Vater und Mutter?
Ich wollte dich selbst abholen kommen.
Vater und Mutter sind wohlauf.
Die Lage in Arantha hat sich beruhigt.
Paolo und unsere Soldaten haben den General und seine Männer bereits erledigt.
Wir haben den Leuten hier
zu danken, dass sie Victor gefangen genommen haben.
Das verschaffte uns einen Vorteil.
Paolo hat mir erzählt, dass sich hier alle
sehr gut um dich gekümmert haben.
Ich möchte ihnen etwas zurückgeben.
Alles auf dem Tisch ist eine lokale Spezialität.
Ich habe den besten Koch der Insel gebeten, es zuzubereiten.
Danke schön.
Du hast dich um Davin gekümmert,
und jetzt kümmerst du dich auch noch um mich.
Möchten Sie viel Reis?
Die Hälfte reicht mir. Ich esse nicht viel.
Danke schön.
Das ist zu viel für mich.
Ich kann das alles nicht beenden.
Du isst hier normalerweise viel.
insbesondere wenn das Essen scharf ist.
Ich dachte, du magst kein scharfes Essen.
Ich kann damit umgehen.
Nun ja, hier gilt: Je schärfer es ist, desto mehr isst er.
Ähm… guten Appetit.
Hey, warte mal.
Wohin geht ihr beiden?
Setzen Sie sich und essen Sie mit uns.
Es gibt so viel Essen.
Davin und ich können es nicht beenden.
Wir werden an einem anderen Tisch essen.
Nein, bleib.
Ich habe so viele Dinge
Ich möchte eine Frage zu Davin stellen.
wie scharf er es mag.
Oh, das ist es nicht.
Ich meine, wie viel Spaß das alles gemacht hat.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Lava! Wohin gehst du?
Es tut mir leid, dass er unhöflich ist.
Bitte fangen Sie zuerst an zu essen.
Gebt mir Eure Arme, Eure Hoheit.
Und deine Beine.
Es gibt sehr viele Mücken.
Du könntest krank werden.
Danke schön.
Prinzessin, möchten Sie auch etwas davon?
Oh nein, alles in Ordnung.
Guten Appetit.
Danke schön.
Alle hier haben sich wirklich gut um dich gekümmert.
insbesondere Lava.
Er hat Ihnen das Essen serviert.
und würde sich nicht von Mücken stechen lassen.
Wir sollten ihn als königlichen Gardisten in Arantha anstellen .
Du hast mich geneckt, weil
du es herausgefunden hast, nicht wahr?
Ist dir bewusst, dass du
deine Gefühle noch nie verbergen konntest?
Und was spielt das jetzt für eine Rolle?
Wir reisen sowieso morgen ab.
Gerade als alles wieder in geordnete Bahnen lief,
ist mir die Zeit ausgegangen.
Was möchtest du dann tun?
Länger bleiben?
Ich kann zuerst gehen.
Ich kann nicht. Vater und Mutter machen sich Sorgen.
Man weiß nie, wie oft man im Leben jemanden findet, der einen liebt.
Wenn sich die Gelegenheit bietet, halte daran fest.
Ich kann es nicht festhalten.
Wir wohnen so weit voneinander entfernt.
Wenn er nicht zu dir kommen kann,
Dann kommst du zu ihm runter.
Machen Sie das Beste aus der Ihnen verbleibenden Zeit.
Jede Sekunde zählt.
Eines Tages wird das alles eine kostbare Erinnerung sein.
Geh jetzt ins Bett.
Du kannst nicht schlafen?
Es ist heiß.
Und du?
Warum schläfst du nicht?
Man muss früh aufstehen, um das Boot zu erreichen.
Ich weiß. Hör auf, mich daran zu erinnern.
Bist du verärgert, dass ich plötzlich weg muss?
Wie hätte ich verärgert sein können?
Es ist gut, dass du nach Hause fährst.
Du warst monatelang weg.
auf einer Insel leben
Boote schrubben.
Du solltest in einem Palast sein.
Tee trinken, Polo spielen,
und karitative Arbeit leisten.
Hey, sei nicht sarkastisch.
Nein, bin ich nicht. Ich meine es ernst.
Egal wie sehr ich es auch versuche,
Es ändert nichts.
Was, wenn ich es selbst versuchen möchte?
Wenn dies unsere letzte gemeinsame Nacht ist,
Können wir daraus eine unvergessliche Nacht machen ?
Die Prinzessin könnte uns sehen.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Meine Schwester weiß es.
Sie hat gesehen, wie offensichtlich du bist.
Es tut mir Leid.
Ich bin nicht sehr gut darin, meine Gefühle zu verbergen.
Mir geht es genauso.
Wenn du etwas fühlst, dann tu es.
Wer weiß, wann man eine neue Chance bekommt?
Ich bin wegen dir hierher gekommen.
Willst du die Chance nicht nutzen?
Darf ich dich so lange wie möglich umarmen?
Nochmals vielen Dank
, dass Sie sich um meinen Bruder gekümmert haben.
Es ist uns ein Vergnügen, Prinzessin.
Ich erinnere mich vielleicht nicht mehr an vieles.
Aber ich kann das während meiner Zeit hier spüren.
Ich habe von euch allen wirklich Hilfe und Liebe erfahren.
Und herzlichen Glückwunsch zur neuen Familie.
Danke schön.
Du bist hier jederzeit herzlich willkommen.
Lava, wirst du den Prinzen nicht verabschieden?
NEIN.
Sie werden auch ohne mich gut zurechtkommen.
Das werden sie, aber der Prinz wird traurig sein.
wenn die wichtigste Person in seinem Leben
nicht da ist.
Ich möchte nicht, dass das Letzte, was
ich sehe, sein Weggang ist.
Es fühlt sich an, als würde ich ihn nie wiedersehen.
Umso mehr Grund, die Sache gut zu beenden.
Das letzte Bild, das er von dieser Insel mitnimmt,
soll sein, wie du ihn mit einem Lächeln verabschiedest.
keine Tränen.
Denk mal drüber nach.
Ich brauche noch Zeit, um unsere Freundschaft wieder aufzubauen.
Falls ihr uns vermisst,
Sie können in den sozialen Medien nachsehen.
Folge mir, und ich folge dir zurück.
Natürlich.
Seid ihr beiden jetzt also offiziell zusammen?
Na los. Sag es.
Sag es ihm.
Ich habe gerade ja gesagt.
Aber wir probieren es vorerst nur aus.
Ich muss erst einmal sehen, ob er
verantwortungsbewusster wird.
Und dann werde ich entscheiden, was ich tue.
Keine Sorge, Eure Hoheit.
Wenn ich heirate,
musst du der Ehrengast sein.
Wir werden unsere Flitterwochen in Arantha verbringen.
Bitte leiht mir euren Palast.
Das ist zu viel, Tum.
Natürlich.
Er hat uns gerade die Erlaubnis erteilt.
Flitterwochen im Palast!
Lerne fleißig, Aomsin.
Übe viel.
Selbst wenn du schon gut bist,
Du musst noch üben.
Ja.
Konkurriere mit niemandem.
Messe dich nur mit dir selbst.
Ja, Lehrerwinken.
Äh, Eure Hoheit.
Ich werde hart üben
und ein Weltklasse-Musiker werden!
Wird mir der Kopf abgehackt?
Lava bat mich, ihm Lebewohl zu sagen.
Er hat lediglich einige familiäre Angelegenheiten
zu regeln.
Tschüss!
Prinz! Warte auf mich!
Prinz!
Was auch immer hier geschehen ist, lass es hier.
Die letzten drei Monate bedeuteten mir sehr viel.
Ich weiß, aber ihr
lebt mittlerweile in verschiedenen Welten.
Was ihr zwei hattet, kann euch niemand nehmen.
Das wird dir immer in Erinnerung bleiben.
Aber du musst dein eigenes Leben zurückgewinnen.
Seit wann bist du zurück?
Warum hast du dich nicht von mir abholen lassen?
Ich hatte Angst, dass Sie beschäftigt wären.
Ich wollte Ihnen keine Umstände bereiten.
Ärger? Ich bin deine Mutter.
Glaubst du nicht, dass ich dich auch vermisse?
Du wirst immer mehr wie Peng.
Du willst immer alles selbst machen
und dich beweisen.
Aber manchmal wünschte ich, du würdest mir Dinge erzählen.
Bitten Sie um Hilfe.
Ich möchte, dass du weißt, dass ich mir Sorgen um dich mache.
Sprich ab und zu mal mit mir.
Okay, okay. Ich weiß.
Peng hat mir von dem Motorrad deines Vaters erzählt.
Ich werde das Geld besorgen und es selbst zurückkaufen.
Nein. Ich werde arbeiten und Geld verdienen.
Seht ihr? Noch bevor ich überhaupt ausgeredet habe!
Gut. Ich helfe dir, einen Job zu finden.
Der Freund deines Vaters hat gerade
ein Architekturbüro eröffnet.
Nein. Ich werde mir selbst einen suchen.
Nein. Lass mich dir diesmal helfen.
Na gut, na gut.
Mama.
Was?
Vermisst du Papa immer noch?
Natürlich.
Täglich.
Manchmal vermisse ich ihn so sehr, dass ich weine.
Was tun Sie also?
Nichts. Ich lebe einfach weiter.
Es wird ein Teil des Lebens.
Es gab so viele schöne Erinnerungen.
Ich muss sie nicht vergessen.
Es ist besser, sie zu behalten und zu schätzen.
Davin, welches Lied spielst du?
Ich habe das noch nie zuvor gehört.
Ich habe es in Thailand gehört, Vater.
Während wir im Palast eingesperrt waren,
Davin durfte an den Strand.
schwimmen und Klavier spielen.
Unsere Sommer waren ganz anders, nicht wahr?
Bitte sag das nicht, Vater.
Wenn mir nichts zugestoßen wäre,
Ich wäre
sofort nach Arantha zurückgekehrt.
Davin, erinnerst du dich daran,
Kate als Kind kennengelernt zu haben?
Wann war der Botschafter hier stationiert?
Ihr zwei standet euch so nahe.
Ihr seid den ganzen Tag zusammen im Palast herumgelaufen.
Ich erinnere mich ein wenig, Mutter.
Aber das ist schon so lange her.
Du hast mir sogar beigebracht, Gitarre zu spielen.
Aber egal, wie sehr ich es versucht habe, ich konnte es nicht schaffen.
Ich konnte nicht einmal Noten lesen.
Musik ist eigentlich nicht so mein Ding.
Im Gegensatz zu dir, der du darin die Nummer eins bist.
Das ist das Einzige, was ich gut kann.
Ich kann keine anderen Dinge tun.
wie Wäsche waschen
Boote abkratzen,
Motorradfahren oder Kochen.
Warum sollten wir
diese Dinge jemals tun müssen, Davin?
Wir haben Leute, die das für uns erledigen.
Aber Boote abkratzen?
Warum sollten wir Boote jemals abkratzen müssen?
Vielleicht vermisst du einfach nur den Strand.
Wenn du wieder hinfährst, nimm Kate mit.
Sie kennt sich sehr gut in Thailand aus.
Ihr Vater war dort jahrelang stationiert.
Ich glaube, ihr zwei werdet euch viel zu erzählen haben.
Das muss ein Betrügeranrufer sein.
Pfui!
Du Betrügeranrufer! Fahr zur Hölle!
(Lava, ich bin's.)
Ich? Wer? Mit mir legst du dich besser nicht an.
Es ist Davin.
Prinz Davin?
Ja.
Na und? Willst du mir immer noch sagen, ich soll zur Hölle fahren?
Nein. Tut mir leid.
Ich dachte, es wäre ein Betrugsanruf.
Ähm… warum haben Sie mich angerufen?
Ich habe mir Tums Video angesehen.
Und ich habe gesehen, wie du mir geholfen hast, den Schuh von meinem Bein zu ziehen.
Es war so witzig.
Ich erinnere mich an nichts.
Oh, wir hatten an dem Tag eine Wasserschlacht.
Dein Fuß steckte im Schuh fest.
Ich habe gezogen und gezogen, aber ich konnte es nicht abbekommen.
Am Ende musste ich Seife benutzen.
Es war urkomisch. Ich erinnere mich noch gut daran.
Als ich mir Tums Videos erneut ansah,
Alles, was ich gesehen habe, waren einfach nur lustige Sachen,
die wir zusammen gemacht haben.
Du vermisst diese Momente, nicht wahr?
Wenn ja, können Sie mich jederzeit anrufen.
Ich habe noch jede Menge lustige Geschichten, die ich dir erzählen kann.
Hast du überhaupt Zeit dafür?
Für dich habe ich immer Zeit.
Autsch!
Drück nicht die Schlummertaste.
Steh auf und geh zur Arbeit.
Äh… was?
Gib mir noch zehn Minuten, dann gehe ich.
Du warst doch derjenige, der gesagt hat, je später man losfährt,
desto schlimmer wird der Verkehr.
Wie spät ist es?
Es ist fast neun.
Wenn ich reich wäre, würde ich nachmittags aufwachen.
Autsch!
Weißt du, was man sagt?
Wer früh aufsteht, schnappt sich die ersten Würmer.
Hast du das schon mal gehört?
Späte Vögel werden von frühen Vögeln gefüttert.
Hör auf rumzualbern. Geh duschen.
Okay, okay.
Dann steh auf.
- Ich weiß.
- Schneller.
Okay, okay. Gut, Eure Hoheit!
Möchtest du FaceTime zuerst deaktivieren?
Ruf mich zurück, wenn du geduscht hast.
Nicht nötig. Wovor sollte man sich schämen?
Wir haben schon einmal zusammen geduscht.
Ich bin nicht schüchtern.
Wenn du mutig genug bist, es zu zeigen,
bin ich mutig genug, es anzusehen.
Oh, das hast du doch selbst gesagt.
Hier. Schauen Sie so lange Sie wollen.
- Hey! Was machst du da?
- Schau so viel du willst.
Wie? Dann rufe ich dich später zurück.
Was? Du bist also doch nicht so mutig, was?
Sieh mich an.
Ich präsentiere meine Muskeln.
Und wie geht es Ihnen heutzutage?
Mir geht es gut.
Ich befinde mich in der Probezeit.
Haus- und Wohnungsbau entwerfen,
neue Konzepte entwickeln.
Das Unternehmen ist ziemlich aufgeschlossen.
Das klingt lustig.
Ich bin immer noch dabei, meine ehrenamtliche Arbeit nachzuholen,
um die Zeit, die ich weg war, wettzumachen.
Mein Vater möchte, dass die Leute mich mehr mögen.
Ich muss so viele Leute treffen.
Ich habe es satt, eine Maske aufzusetzen.
Die Leute mögen dich bereits.
Ihr seid beide gutaussehend und talentiert.
Und du? Magst du mich?
Das ist mittlerweile mehr als nur ein „Gefällt mir“.
Hey, Lava! Mit wem sprichst du?
Dein Schatz?
Genug?
Nein. Ich arbeite.
Arbeiten?
Deine Augen funkeln vor dem Bildschirm.
Staub, Mann. Meine Augen sind ganz trocken.
Staub, was?
Ich werde Aui sagen, er soll sich einen Luftfilter kaufen.
Okay.
Bewegen Sie sich ein Stück nach links.
Links.
Weiter links.
Hey, deine linke Seite, nicht meine!
Zu Ihrer Linken.
Dann erkläre es mir bitte ausführlich.
Zu weit.
Ein bisschen schon.
Richtig. Richtig.
Davin, hauche dem Foto etwas Leben ein!
Du sitzt da wie eine Leiche.
Hey.
Sag mir einfach, welche Pose du möchtest.
Oder fliegen Sie einfach her und stellen Sie mich selbst ein.
Fordere mich nicht heraus.
Ich fordere dich nicht heraus.
Das ist ernst gemeint.
Hey, hört mal zu.
Strecke deine Beine, damit sie lang aussehen.
Warum verkleinerst du sie?
Zieh dein Knie hoch.
Bilden Sie mit Ihren Schultern ein Dreieck,
um eine gute Haltung einzunehmen.
Heben Sie Ihren Ärmel ein wenig hoch.
Andernfalls verschwindet deine Hand.
Dieser Winkel, okay?
Wie ist das möglich?
Viel besser.
Ich sehe für mich gleich aus.
In letzter Zeit träume ich
oft von der Insel.
Wovon träumst du?
Ich träume, wir fahren zusammen Auto.
Kaffee trinken, den Sonnenaufgang beobachten.
Das war kein Traum.
Das ist wirklich passiert. Es war unglaublich romantisch.
Ich wünschte, ich könnte meine Augen schließen
und es deutlicher spüren.
So etwas werde ich nie wieder erleben können.
Wave hat so viel Glück, im Gegensatz zu Davin.
Wer ist nun für immer allein in diesem Palast gefangen?
Was wäre, wenn ich zum Palast käme?
Meinst du das ernst?
Mach mir keine solchen Hoffnungen.
Ich meine es ernst.
Ich meine immer, was ich sage,
und tue, was ich sage.
Dann kann dein Traum endlich wahr werden.
Danke schön.
Hallo, Herr Lava.
Willkommen in Arantha.
Wie geht es dir?
Hallo Paolo. Mir geht es gut.
Wow.
Du siehst in der kompletten Uniform cool aus.
Du hast keine Angst mehr vor mir?
Ein wenig.
Das Bild, wie du diesen Mann erschossen hast,
geht mir immer noch nicht aus dem Kopf.
Du triffst erschreckend genau.
Wenn du bei Prinz Davin wohnst, solltest du dafür trainieren .
Ich bin eher der Typ, der sein Herz einsetzt,
nicht Waffen.
Du bist so gutaussehend.
Genug!
Wie geht es dir?
Sind Sie vom Flug müde?
Gar nicht.
Ich könnte sogar noch länger fliegen,
wenn jemand auf mich wartet.
Du fängst hier bereits an.
Lasst uns hineingehen.
Vater und Mutter warten.
Okay.
Danke, Paolo.
Folgen Sie mir.
Sie haben unserer Familie so sehr geholfen.
Wir müssen Sie mit einem Titel ehren.
Gib ihm einen dicken Kuss, Vater.
Er behandelte Davin wie einen VIP.
Alles in Ordnung, Eure Hoheit.
Ich bin hier, weil Prinz Davin
Everett Delroy von Arantha mich eingeladen hat.
Der vollständige Name ist nicht erforderlich.
Wir sind Freunde. Nenn mich einfach Davin.
Ich habe es sogar auswendig gelernt.
Lava will nichts, Vater.
Er wollte einfach nur besuchen
und Zeit mit mir verbringen.
Kümmere dich gut um ihn.
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Da er den ganzen Weg hierher gekommen ist,
Wir sollten gut auf ihn aufpassen,
so wie er sich um uns gekümmert hat.
Ich werde gut auf ihn aufpassen, keine Sorge.
Aranthas Ruf ist sicher.
Ich werde dafür sorgen, dass er gar nicht mehr
nach Hause zurückkehren will.
Komm herein!
Dieser Raum ist riesig.
Ob groß oder klein, ich schlafe immer noch allein.
Es ist immer noch besser als das Resort.
Wir mussten uns in dieses winzige Bett quetschen.
Aber es war warm. Das gefiel mir besser.
Das ist seltsam.
Es fühlt sich an wie mein erstes Mal.
Aber du hast doch gesagt, wir hätten das
schon oft gemacht.
Natürlich.
Ich erinnere mich an jedes Detail von dir.
Ich weiß genau, wo sich jedes einzelne Teil befindet
und wie dein Duft riecht.
Hey, genug jetzt.
Ich glaube dir jetzt.
Du hast ein hervorragendes Gedächtnis.
Ich werde versuchen, mir Zeit für eine Sightseeingtour mit Ihnen zu nehmen.
Aber wahrscheinlich können wir nicht nur zu zweit gehen.
Wir müssen von Wachen begleitet werden.
Dann haben wir ja gar keine Zeit mehr für uns?
Wir müssen uns in geheimen Räumen
oder an versteckten Orten treffen.
Ich möchte nicht, dass die Leute irgendetwas vermuten.
Jetzt verstehe ich, wie sich Dr. Wut gefühlt haben muss,
als er mit Onkel Peng ausging.
Bitte verstehen Sie mich.
Wie gesagt, Vater möchte, dass ich
meinen Ruf wiederherstelle, seit ich weg war.
Das Image ist wichtig.
Darf ich dann mit Ihnen zur Arbeit kommen?
Möchtest du das?
Es ist im Grunde nur Wohltätigkeitsarbeit.
und Besuche bei Kindern in Krankenhäusern.
Das würde mir sehr gefallen.
Ich liebe Kinder, und Kinder lieben mich.
Aber welche Rolle würden Sie übernehmen?
Mein Freund? Mein Freund?
Oder mein königlicher Leibwächter?
Alles, was du willst.
Ich bin bereit, Ihre Befehle auszuführen.
Ich mache seit meinem fünften Lebensjahr eine musikalische Ausbildung.
Ich spielte sowohl Gitarre als auch Klavier.
Musik hilft mir, mich zu konzentrieren.
Und ich nutze es, um meinen Gefühlen Ausdruck zu verleihen.
ob ich glücklich bin,
traurig,
wütend,
oder sogar verliebt.
Also, wer von euch möchte Musiker werden?
Mich!
Kinder, schaut mal hierher.
Hier entlang, bitte.
Schauen Sie sich bitte diese Kamera an.
Junge, könntest du bitte etwas näher rücken?
Das ist richtig.
Es tut mir leid. Könnten Sie bitte einen Schritt zurücktreten?
Du bist im Bild.
Es tut mir Leid.
Lava kann man auch einbeziehen.
Er ist mein Freund aus Thailand.
Schon gut. Ich möchte dich nicht belästigen.
Bitte fahren Sie fort.
Aber ich möchte, dass du auf dem Foto bist.
Komm näher.
Schau in die Kamera.
Eins zwei drei.
Kinder, lächelt.
Hey, darf ich dich etwas fragen?
Warum bist du nicht gekommen, um mich zu verabschieden?
Du hast mich so lange am Pier warten lassen.
Ich bin zwar hingegangen, aber ich war zu spät.
Ich bin nicht gut im Abschiednehmen.
Ich wollte nicht, dass unser letzter Moment
ein trauriger ist.
Ich wollte uns in glücklicher Erinnerung behalten.
Sie können selbst entscheiden, was Sie sich merken möchten.
Das muss schön sein.
Menschen wie du können so leicht glücklich werden.
Einfach? Keineswegs.
Wer hat das gesagt?
Bevor du mich angerufen hast, war ich ein einziges Wrack.
Ich habe auch ein Herz, wissen Sie.
Bist du etwa beleidigt?
Du bist irgendwie süß, wenn du schmollst.
Weißt du, was mir hilft, mich an alles zu erinnern, was auf der Insel passiert ist?
Lieder.
Das Lied, das ich früher auf
Onkel Pengs CD-Player hörte.
Als ich zurückkam, habe ich es nachgeschlagen.
Ich erinnerte mich daran, dass ich dieses Lied früher mit dir gehört habe .
♪ Der Himmel, das Meer und die Brise existieren ♪
♪ ฺAber wer würde mein Herz kennen? ♪
♪ Vielleicht ist da etwas zwischen uns ♪
♪ Die Sonne, die so hell scheint ♪
♪ Der Mond und die Sterne, von denen du träumst ♪
Hey, du bist jetzt ein Prinz.
Müssen Sie immer noch Angst vor Ihren Untergebenen haben ?
Ich möchte einfach nicht,
dass sie herumerzählen, ich sei mit einem Freund verabredet.
♪ Ich bringe dir den Mond und die Sterne,
von denen du geträumt hast ♪
♪ Und lege sie alle in deine Hände ♪
Das ist gut.
Dein Schuss ist ziemlich genau.
Du brauchst einfach noch ein bisschen Übung.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Ich möchte noch besser werden.
damit ich den Menschen, den ich liebe, beschützen kann.
Gut.
Als Männer ist es unsere Pflicht, Frauen zu schützen.
Eure Majestät.
Du bist genau pünktlich, Kate.
Gibt es etwas, das ich
für Sie tun kann, Eure Majestät?
Nicht viel.
Ich möchte, dass Sie Davin in Fragen der diplomatischen Kommunikation beraten .
Er wird bald den Thron besteigen müssen.
und ich möchte, dass er
von einer erfahrenen Person angeleitet wird.
Natürlich, aber so gut bin ich noch nicht.
Kate, hier spricht Lava.
Er ist mein Freund aus Thailand.
Hallo.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Lava.
Davin, bring Kate hinein.
Lava und ich werden weiterdrehen.
Die Tochter des Botschafters ist genau
der Frauentyp, der zu Davin passt.
Nur keine Eile, Vater.
Davin soll selbst entscheiden.
Die Tochter des Botschafters ist süß, nicht wahr?
Es tut mir leid, dass ich dir das nie erzählt habe.
Ich verstehe es.
Der König wünscht sich,
dass sein Sohn eine schöne Frau heiratet.
Aber du ziehst
das doch nicht wirklich durch, oder?
Sag mir nicht, dass du wirklich jemanden heiraten würdest,
für den du gar nichts empfindest?
Würdest du sie anlügen?
Was soll ich dann tun?
Mein Leben ist nicht so einfach.
Es ist ganz einfach.
Du bist es, der es kompliziert macht.
Du meinst also, wenn ich einfach reinkäme
und sagte, ich stehe auf Männer,
Dann wäre alles in Ordnung?
Dass wir ein glückliches Ende bekommen würden?
Du stellst es so dar, als wäre es zu einfach.
Du musst dir um niemanden Gedanken machen.
Du hast nie jemanden,
an den du denken musst.
Das ist das Richtige.
Warum sollten wir für andere Menschen leben?
Warum eine Marionette ohne Gefühle,
ohne Glück sein?
Was soll ich tun?
Mein Leben war vorgezeichnet –
was ich tun muss, was ich sein muss,
und sogar, wen ich lieben muss.
Wir können unseren eigenen Weg wählen.
Wir müssen auf niemanden hören.
Früher dachte ich, Prinz Davin und Wave
wären ein und dieselbe Person.
Aber jetzt glaube ich das nicht mehr.
Weil Wave so viel mutiger ist.
Wie konntest du so etwas sagen?!
Wave hat nichts zu verlieren.
Er hat keine Vergangenheit, an die er sich erinnern könnte.
Sein ganzes Leben dreht sich nur um dich!
Es tut mir Leid.
Ich wollte dich nicht beleidigen.
Manchmal wünschte ich, ich könnte so mutig sein wie du.
Onkel Peng sagte einmal,
ich solle versuchen, andere zu verstehen.
nicht nur ich selbst.
Aber ich hätte nie gedacht, dass unsere Geschichte
so enden würde.
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen.
aber am Ende
Was wir hatten, war nur eine Sommererinnerung.
Ich glaube, ich werde nach Thailand zurückkehren.
Du willst nicht mehr bei mir bleiben?
Ich tue.
Aber wenn ich bleibe,
Wir beide werden uns dann noch unwohler fühlen.
Dann kannst du auf mich warten?
Ich weiß nicht, wie lange es dauern wird.
Aber ich werde mein Bestes geben.
Wenn du bereit bist, kannst du zurückkommen.
Ich werde an meinem Platz warten.
Warte auf mich.
Gib mir einfach etwas Zeit.
Ich verspreche es.
Ich werde auf dich warten.
EIN JAHR SPÄTER
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst?
Ich hätte den Laden für dich geschlossen.
Dann wäre es keine Überraschung gewesen.
Mann, du hast Honey's Bar total verändert.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so einen guten Geschmack hast.
Das ist nicht sein Geschmack, aber meiner.
Wir haben sein Geld gerade ausgegeben.
Tum, mir ist aufgefallen, dass deine TikTok-Followerzahl
stark gestiegen ist.
Ich habe
mit Kratae einige Inhalte erstellt.
Der Laden erfreute sich großer Beliebtheit
und die Kundenzahl stieg.
Weißt du, das ganze Geld, mit dem ich Honeys Wohnung übernommen habe,
stammte aus diesen Pärchenvideos.
Und als Kratae vor die Kamera kam…
Sag es nicht.
Jetzt möchte sie ein TikTok-Star werden.
Und Honig?
Sie ist jetzt im Ausland.
Sie hat einen ausländischen Freund.
Sie zieht nach Deutschland
und heiratet.
Was für ein Glück sie doch hat!
Ja.
Jeder hat Glück in der Liebe.
Ich bin wohl der Einzige.
Du sprichst also überhaupt nicht
mit Prinz Davin von Arantha?
NEIN.
Er hat seine Welt.
Und ich muss mit meinem Projekt weitermachen.
Alles gut, Lava.
Ich bin mir sicher, dass du eines Tages den Menschen treffen wirst, der wirklich der Richtige für dich ist.
Mm.
Das ist in Ordnung.
Ich versuche ohnehin nicht, ihn zu ersetzen.
Erinnerungen lassen sich nicht ersetzen.
Ach komm schon, hör auf, das Ganze in Traurigkeit zu verstricken.
Nicht mehr.
Da du nun schon mal da bist, betrinken wir uns.
Schon wieder betrunken?
Es ist ein besonderer Anlass.
Unser Freund ist doch da, oder?
Du benutzt immer diese Ausrede.
Das letzte Mal war es ein besonderer Anlass,
und heute ist es wieder ein besonderer Anlass.
Oh, Kratae, sieh dir das Gesicht unseres Freundes an.
Sehen.
Er sieht aus wie ein trauriger Welpe.
Nur ein bisschen, okay?
Bußgeld.
Möchtest du eins?
Er hat bereits geplant, wo das Kind studieren wird.
Kindergarten, Grundschule, weiterführende Schule.
Das Baby ist erst wenige Jahre alt.
Wir müssen vorausplanen, Doc.
Unser Kind verdient das Beste.
Möchtest du eins?
Also, Dr. Wut, wie läuft die Arbeit im Krankenhaus?
Es ist viel besser.
Wir haben gerade neue medizinische Geräte erhalten.
und die Finanzierung des Baus einer Patientenstation.
Dank der Spenden
der Stiftung des Prinzen.
Prinz?
Prinz Davin.
Hat er es dir nicht gesagt?
Seit meiner Rückkehr
haben wir überhaupt keinen Kontakt mehr zueinander gehabt.
Er schickte Leute los, um
sowohl dem Krankenhaus als auch der Schule Geld zu spenden.
Wir haben einen riesigen neuen Musikraum gebaut.
Er muss diese Insel wirklich lieben.
Wenn Sie Zeit haben, sollten Sie es sich ansehen.
Okay. Wenn ich Zeit habe, gehe ich.
Wie lange bleiben Sie?
Bis Onkel Pengs neues Resort fertig ist.
Ich habe meinen Job bereits gekündigt.
Ich werde also wahrscheinlich monatelang bleiben.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Dein Zimmer ist noch unverändert.
Dann verabschiede ich mich für heute.
Ja.
Schatz, möchtest du das?
Bitte schön.
Möchtest du etwas Milch?
Papa holt deine Milch, okay?
Das ist in Ordnung. Ich mache es selbst.
Schläfst du, Davin?
Nein. Was gibt's, Anya?
Pass gut auf dich auf.
Ein großes Ereignis steht bevor.
Ich weiß.
Ich lasse einfach meinen Gedanken freien Lauf.
Bist du etwa bis zu dieser Insel
in Thailand gereist?
Ich weiß, dass du ihn sehr vermisst.
Aber da die Dinge nun schon so weit gekommen sind,
Und wenn du deine Wahl getroffen hast,
dann musst du damit leben und glücklich sein.
Heißt das etwa, dass ich mich für den Rest meines Lebens selbst belügen muss ?
Davin, am wichtigsten ist dein Glück.
Aber egal, wofür Sie sich entscheiden,
irgendjemand wird betroffen sein.
Wenn du dich entscheidest, König von Arantha zu werden,
Ich stehe dir bei.
und wir werden jeden bekämpfen, der versucht, uns zu verletzen.
Aber wenn du dich für die Liebe entscheidest,
Ich werde auch hier sein.
Ich höre mir all die schönen Geschichten an,
mit denen du prahlst,
und Ratschläge geben,
wenn man in Lava schmollend dasteht.
Damit du nicht denkst, ich sei zu egoistisch?
Gar nicht.
Ich sehe das als Mut an.
Und was noch wichtiger ist,
egal was passiert,
Behalte das im Hinterkopf.
Ich werde dich niemals verlassen.
Können Sie mir dann bei etwas helfen?
Was ist das?
Warum haben Sie uns so spät in der Nacht angerufen?
Sag es, mein Sohn.
Sie können uns alles erzählen.
Vater, Mutter…
Ich kann nicht der nächste König von Arantha sein.
Warum, mein Sohn? Was ist passiert?
Es handelt sich um eine Position, die
gemäß den Regeln von Arantha vererbt wird.
Und ich glaube nicht, dass
ich die Eigenschaften besitze, um ein guter König zu sein.
Aber du bist mein Sohn.
Warum sollte das nicht möglich sein?
Ich bin ein Prinz
Wer wünscht sich nicht eine Prinzessin an seiner Seite?
der sich stattdessen einen eigenen Prinzen wünscht.
Ich respektiere, was Sie aufgebaut haben.
Und ich respektiere unsere königliche Blutlinie.
Aber so bin ich nicht.
Ich möchte einfach nur mit dem Menschen zusammenleben, den ich liebe.
Das ist alles, was ich bin.
Und ich möchte, dass mich alle akzeptieren.
Mein Sohn, ich wurde noch nie von dir enttäuscht.
Das Leben ist zu kurz, um sich selbst ständig zu belügen.
Ein Prinz zu sein, bestimmt nicht nur,
wen man lieben wird.
Es geht vielmehr darum,
den Mut zu haben, sich selbst anzunehmen.
Es tut mir leid, falls ich dich unter Druck gesetzt habe.
insbesondere wenn es darum geht, einen Partner für Sie zu finden.
Gebt mir Zeit zum Lernen.
Ich liebe dich,
und du wirst immer Aranthas Erbe sein.
Anya, wusstest du das?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Für so etwas,
Es ist besser, die Person es selbst sagen zu lassen.
Du hast die Person erwähnt, die du liebst.
Wer ist es?
Derjenige, der mir ein neues Leben geschenkt hat, Vater.
Ich habe noch etwas zu sagen.
Was?
Noch eine Überraschung?
Ich glaube, diejenige, die
als Nächstes über Arantha herrschen sollte, ist Anya.
Davin, lass uns später darüber reden.
Wenn ich es nicht sage, wirst du es nie sagen.
Anya hat unsere Familie durch die Krise geführt.
Ich denke, sie ist die geeignetste Person.
Selbst wenn unsere Regeln dies nie vorgesehen hätten,
Ich glaube, es ist Zeit für eine Veränderung.
Hey!
Prinz!
Hey, Prince!
Wirst du mich nicht retten?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich nahm ein Boot, aber es ging kaputt.
So bin ich
durch Zufall an den Strand dieser Insel gespült worden.
Hör auf zu scherzen.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Wo sind Ihre Leibwächter?
Niemand kam.
Ich bin allein gekommen.
Und was noch wichtiger ist,
Ich bleibe hier.
Wie können Sie hier bleiben?
Wer wird über Arantha herrschen?
Derjenige, der besser geeignet ist als ich.
Jemand wie ich gehört zum Meer.
die Berge, die Natur,
und der Mensch, den ich liebe.
Hey.
Sag bloß nicht, du bist aus dem Palast weggelaufen.
Ich bin nicht beteiligt. Ich will keinen Ärger.
Ich bin nicht weggelaufen.
Meine Familie lässt mich jetzt machen, was ich will.
Ich kann hingehen, wohin ich will
und lieben, wen ich will.
Ich kann alles tun, was mich glücklich macht.
Und sie werden auch glücklich sein.
Hier bin ich nicht Prinz Davin.
Aber ich bin Wave, Nava Mahasamut,
derjenige, der dir gehört, für immer.
Wenn unser erster Kuss derjenige war,
bei dem ich dir das Leben rettete,
und dann dieses hier…
Du hast meinen Beitrag gerettet.
Dann lasst uns
den Rest unseres Lebens weiterküssen.
Ich hab's dir doch gesagt, ich würde es noch prächtiger machen
als bei Onkel Peng, oder?
Hier ist es.
Ich möchte mitten im Ozean einen Heiratsantrag machen.
Du trägst den Ring immer bei dir?
Natürlich tue ich das.
Man weiß nie, wann der Moment kommt.
Wave, willst du mich heiraten?
Nun, da ich den Thron aufgegeben habe,
Ich glaube, wir werden heiraten.
Verzeihung.
Von nun an gehört mein Leben dir.
Es ist „unser“.
Unsere Leben gehören einander.
Wow.
Wir haben seit dem ersten Tag schon so einiges erlebt .
- Oh, wir haben so viel durchgemacht —
- Genau.
- Das Meer.
- Die Hitze.
- Der Sand.
- Die Insel.
Der Wind.
Der Regen.
Der Palast.
Das Haus.
Die Kinder.
Ja, aber das ist jetzt alles vorbei.
Freuen Sie sich schon jetzt darauf, es anzusehen.
Alle Schauspieler und das gesamte Team
haben so viel Mühe in dieses Projekt gesteckt.
auch wenn sie
im Moment nicht hier sind, um zu sprechen.
Sie sind bereits nach Hause gefahren.
Ihnen geht es übrigens bestens.
Also ja, bitte unterstützt uns alle.
Juhu!
Danke schön.